Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 9]
Je suppose
L'autopsie est presque terminée maintenant.
Le gendarme Zhong.
S'il vous plaît, demandez aux personnes à l'intérieur
d'ouvrir la porte.
Que devrions-nous faire ?
Agent Zhong, s'il vous plaît.
C'est lui qui a volé le corps du Maître !
L'autopsie a-t-elle révélé quelque chose ?
Chef Fang.
La victime n'est pas morte de maladie.
Il existe quelques doutes sur la cause.
Absurdité!
Le maître est clairement mort de maladie.
Puisqu'il y a des doutes,
écoutons
Ce que le coroner Feng a à dire.
Qu'en pensez-vous tous ?
Je suis Huo Dairong, la fille de Huo Zongyao.
Je suis d’accord avec la suggestion du chef Fang.
Commençons par écouter les résultats de l’autopsie.
Si mon père a vraiment été assassiné,
Je demande l'unité de police d'élite
et l'Unité d'enquête secrète
pour prendre en charge
et découvrir la vérité.
Bien.
Entrez, tout le monde, s'il vous plaît.
et permettez-moi de tout vous expliquer
en détail.
Tu viens de dire
il y avait deux personnes impliquées dans
le vol du corps, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Ce sont les deux.
Chef.
Mo Chong.
Est-ce que tu vas avec Zhong Xueman ?
dans ses bêtises ?
C'est juste que je... J'ai entendu dire que Xueman...
Je suis juste content que tu ailles bien, Xueman.
Coroner Feng,
s'il vous plaît, partagez avec tout le monde
les résultats de votre autopsie.
Oui, chef.
Il y a des marques d'étranglement
sur le cou du général Huo.
Ils n'étaient pas là avant.
Qu'as-tu fait à mon mari ?
Ce que j'ai utilisé tout à l'heure est
le type d'huile de blaireau le plus courant.
L'huile de blaireau peut éliminer la poudre cosmétique.
La raison pour laquelle nous ne l'avons pas fait
avis
les blessures sur le corps du général Huo avant
c'était parce que quelqu'un
utilisé un type spécifique de poudre cosmétique
pour les couvrir.
Quelqu'un voulait se déguiser
la véritable cause de la mort du général Huo.
Mais de tels tours d'amateurs
On ne peut pas nous tromper, nous les coroners.
Le dessous de la langue du général Huo
est gonflé et violet foncé,
et il y a une hémorragie dans ses yeux.
Tous ces symptômes indiquent
il est mort par asphyxie.
Combiné avec
les marques d'étranglement
sur le cou du général Huo,
il a été étranglé à mort.
Chéri...
Chéri!
Qui voudrait lui faire du mal ?
Il existe déjà des preuves prouvant
Le général Huo a été assassiné.
Quelqu'un a-t-il d'autres commentaires ?
Qui a pu lui faire ça ?
Qui irait jusqu’à lui faire du mal ?
Madame Huo, veuillez accepter mes condoléances.
Puisqu'il est confirmé qu'il s'agit d'un cas de meurtre,
notre unité d'enquête secrète
je vais sûrement mener cette affaire à son terme
et rendre justice à la famille Huo.
Merci, Monsieur Zhuge.
Attendez.
Ne pensez pas que vous pouvez nous tromper si facilement.
Enquête sur le cas
c'est ton devoir,
mais le crime de Zhong Xueman
on ne peut pas s'en tirer si facilement.
Que veux-tu dire?
Reviens-tu sur ta parole ?
Ce sont deux questions distinctes.
Quoi,
est la deuxième division du
ministère de la Justice
Vous prévoyez de faire preuve de favoritisme en public ?
Puisque cette affaire a commencé à cause de moi,
s'il vous plaît laissez l'enquête
au gendarme Zhong et à moi.
Nous découvrirons la vérité
et réparer nos erreurs.
Et si l'enquête
dure de trois à cinq ans
sans aucun résultat ?
Et alors ?
Bon, mettons-nous au travail
Le septième jour de commémoration du général Huo
est la date limite.
Si l’affaire n’est toujours pas résolue d’ici là,
nous accepterons nous-mêmes la punition.
Ou demain,
vous pouvez vous rendre au ministère de la Justice
de déposer un rapport
et de condamner le gendarme Zhong et moi-même.
Pas besoin d’attendre demain.
Nous allons déposer le dossier aujourd'hui.
Puisqu'il s'agit de la fille du
roi Zhong des connétables
et le fils du chef Zhuge,
Le ministère de la Justice
prendra certainement cela au sérieux.
Déposez le dossier !
Puisque les choses en sont arrivées à ce point,
procédons comme M. Zhuge l'a suggéré.
Merci d'avance, Coroner Feng.
Une fois l’affaire de mon père résolue,
Je vais exprimer ma gratitude comme il se doit.
Aucune formalité n'est nécessaire.
C'est mon devoir,
un petit effort de ma part.
Zhong Xueman.
Pourquoi les ennuis vous suivent-ils partout ?
Es-tu une sorte de porte-malheur ?
Et comment as-tu fini
s'impliquer avec Zhuge Kongyun ?
C'est parce que
j'ai accepté de coopérer avec eux.
Que font les membres de
l'unité d'élite de la police ?
Tu penses à ça ?
C'est ma décision personnelle.
Cela n’a rien à voir avec
l’unité de police d’élite.
Je veux juste capturer Yesha
le plus tôt possible.
Regarde-toi, si têtu et inflexible.
Si je n'étais pas venu aujourd'hui,
Comment auriez-vous géré cette situation ?
J'ai été imprudent, Monsieur.
Je vous le dois cette fois, Chef Fang.
Très bien alors.
C'est de la coopération.
Mais une chose.
Toute piste que vous découvrez
alors qu'il travaillait avec
l'Unité d'enquête secrète
doit m'être signalé immédiatement.
J'espère
tu captureras Xiao Beiming toi-même.
Compris.
Mo Chong!
Oui, chef.
Mademoiselle Huo a vraiment traversé beaucoup d’épreuves.
Quelle tragédie.
Où est Beiming ?
Il...
Je pense qu'il devrait l'être
à la maison maintenant.
Agent Zhong,
vous ne respectez pas les règles.
Pour vous aider,
Je me suis même laissé entraîner là-dedans.
Merci beaucoup.
Juste une fois. Ne vous attendez pas à ce que cela se reproduise.
S'il y a une prochaine fois,
sans compter que je ne t'aiderai pas,
notre partenariat en matière d'enquête de cas
sera également terminé.
Tu es si mesquin.
Cela dépend à qui j'ai affaire.
Avec toi,
J'ai été assez généreux.
[Manoir Huo]
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le maître a été assassiné ?
Comment cela est-il possible ?
Le coroner de l'unité de police d'élite
a procédé à une autopsie
et a confirmé qu'il avait effectivement été assassiné.
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas, Madame.
Votre santé est déjà mauvaise.
Il ne mérite pas votre détresse.
Après tout, c'était ton père.
Et maintenant,
il est parti pour toujours.
[Concubine du général Huo, Feng]
Dairong.
S'il te plaît, ne lui en veux
plus,
veux-tu?
Je ne peux pas faire ça.
Je ne pourrai jamais oublier
où toutes vos blessures et maladies
vient de, Madame.
Ne parlons plus de ça.
Toi aussi tu es fatigué.
Retournez vous reposer.
Je m'en vais alors.
Reposez-vous bien, Madame.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas, Dairong ?
Maintenant qu'il est parti,
Madame, vous n'êtes pas obligée
Je ne reste plus debout pour lui faire du thé.
Ce sachet de thé ne sert plus à rien maintenant.
Je vais le jeter.
Bien.
Qing Ying.
Ma Dame.
Après que maman ait fini son porridge,
assurez-vous qu'elle se repose tôt.
Oui.
S'il vous plaît, prenez du porridge.
Pékin.
C'était vraiment proche.
Je suis si heureux que tu sois de retour sain et sauf.
Heureusement, tu étais vif d'esprit,
Beiming,
sinon les conséquences
aurait été inimaginable.
C'est aussi grâce à vous
et Mo Chong.
Y a-t-il un moyen de le réveiller ?
Peux-tu faire ça ?
Quelques injections feraient l'affaire.
Est-ce que ça va ?
Pourquoi je me suis endormi
dès que j'ai ouvert la porte ?
Allez, lève-toi en premier.
Tu devais être trop fatigué.
Pourquoi es-tu ici ?
Ce n'est pas important.
En ce moment, votre junior Xueman
est en danger là-bas,
et toi seul peux l'aider.
Ici,
mets ça en premier.
Attendez...
J'ai un plan.
Fais-moi confiance.
Entrez, tout le monde.
Je vais tout expliquer en détail.
Et c'est comme ça
Je me suis échappé par la fenêtre arrière
pendant le chaos.
C'était vraiment serré cette fois.
Je ne m'inquiète pour personne d'autre.
J'ai juste peur que
Zhuge Kongyun découvre quelque chose.
En plus,
dès qu'il entra dans la chambre Tu,
il a regardé partout autour de lui
et j'ai même vérifié le lit de cadavre à côté.
Il est toujours
ils se méfiaient de nous.
Nous traverserons ce pont
quand nous y serons.
De nombreuses circonstances suspectes
entourent la mort du général Huo.
Toute la famille Huo
est discutable.
C'est exact.
Après avoir vu les résultats de l'autopsie,
tous les disciples de la famille Huo
avait des expressions étranges,
comme s'ils
cachaient délibérément quelque chose.
Si le général Huo
a vraiment été étranglé à mort,
les membres de sa famille et ses disciples
sont très suspects.
Suggérez-vous
que le général Huo était très probablement
tué par quelqu'un de sa propre famille ?
Je ne peux pas le dire avec certitude,
mais ce soir, au Manoir Huo,
J'ai vraiment remarqué beaucoup de détails étranges.
Cette nuit-là, je me suis rendu dans
les quartiers des disciples de la famille Huo,
où les disciples de Huo Zongyao
résider.
L'intérieur est modélisé
selon les normes militaires,
et tous les articles
sont disposés selon
règlements militaires.
Le général Huo est issu d’
un milieu militaire,
il a donc introduit
la stricte discipline militaire
de retour à la maison.
Derrière les dortoirs
se trouve un terrain d'entraînement,
avec une grande plate-forme de combat
au centre.
Sur cette plateforme,
J'ai trouvé des taches de sang,
qui s'était accumulé
[Soyez strict avec vous-même]
du sang qui coule au fil des années.
C'est évident
que le sparring sur cette plateforme
ce n'était certainement pas juste pour le spectacle.
Cela indique que Huo Zongyao,
lorsqu'il formait ses disciples,
les obligerait à se battre pour leur vie.
En plus, j'ai aussi trouvé
instruments de torture sur le terrain d'entraînement.
Alors ces disciples
subi des traitements inhumains
année après année,
jusqu'à ce qu'ils ne puissent plus le supporter
et a développé des intentions meurtrières.
Outre les disciples du général Huo,
Mme Huo
est également suspect.
Le dos de Mme Huo est couvert de cicatrices,
ce qui montre clairement
elle avait été maltraitée.
Aussi, quelqu'un dont le mari vient de mourir
devrait être habillé plus modestement, n'est-ce pas ?
Mais son sous-vêtement
était particulièrement dynamique.
La façon dont elle se coiffait
devant le miroir
semblait si détendu et content,
comme si la mort de son mari
c'était quelque chose à célébrer.
Il y a clairement quelque chose qui cloche dans tout ça.
Si les marques d'abus sur le corps de Mme Huo
ont tous été infligés par Huo Zongyao,
puis Mme Huo
a également un mobile pour le meurtre.
Pas seulement Mme Huo,
il y avait aussi
Xue Qianshan qui voulait mettre le feu.
Allumons un feu
et les forcer à sortir !
Xue Qianshan savait clairement
Le corps du général Huo était à la morgue,
et pourtant il a quand même proposé de mettre le feu,
indiquant qu'il ne se souciait pas du corps
du tout.
Il voulait plutôt
détruire les preuves.
Il y a une personne de plus
Je n'arrive pas à voir à travers.
Tu veux dire la fille du général Huo,
Huo Dairong ?
Cette jeune femme avait l'air
doux et fragile.
Elle ne semblait pas être une mauvaise personne.
Elle a vu à travers
mon identité en un coup d'oeil.
Elle n’est certainement pas une femme ordinaire.
Même si tu portes une robe de prospérité,
les bottes que tu portes
sont des bottes officielles.
Vous êtes Zhong Xueman, n'est-ce pas ?
Elle est si bonne que ça ?
Et puis, ce jour-là, elle m'a trompé.
en allant dans la chambre du manoir Huo,
[Caractère noble, intégrité pure]
me faisant tomber sur Mme Huo
et exposer mon identité.
Après cela, elle a délibérément
essayé de gagner mes faveurs.
Je ne peux pas dire ce qu’elle recherche vraiment.
Cette Miss Huo est clairement plus compliquée
qu'elle n'y paraît.
Nous n'avons pas assez d'indices pour l'instant,
nous devons donc visiter à nouveau le manoir Huo.
Ouais, on devrait.
Xueman.
Pékin.
Quelque chose vous tracasse ?
Il semble que le cas de Huo Zongyao
ça n'a vraiment rien à voir avec Yesha.
Il semble que ce soit le cas pour l'instant.
Même si le général Huo était assassiné,
parmi nos suspects actuels,
que ce soit Mme Huo,
les disciples,
ou même Huo Dairong,
leurs motivations pour le meurtre
sont tous confinés dans la maison Huo.
Il n'y a aucun lien avec Haiya,
ni aucun lien avec Yesha.
C'est pour ça que je suis inquiet.
Vous craignez que nous gaspillions nos efforts,
que même si nous résolvons cette affaire,
ça n'aidera pas à laver mon nom, n'est-ce pas ?
L'affaire est compliquée,
mais ta santé...
??? S'il n'y a pas de solution ???
Je comprends vos inquiétudes.
??? Alors n'en dis plus ???
Asseyez-vous.
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne demande pas pour demain ???
Mais tu es le premier
et avant tout un agent de police de
l'unité d'élite de la police.
??? Un voyage de douleur, un voyage loin ???
Même si la mort du général Huo
c'était juste une coïncidence,
et même si ce cas
??? Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ???
résultent véritablement de conflits familiaux
et n'a aucun lien avec Yesha,
??? En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ???
c'est toujours une vie humaine qui est en jeu.
En tant que gendarmes de
l'unité de police d'élite,
nous ne devrions pas être distraits
par d’autres préoccupations,
??? Pas de regrets, pas de ressentiment ???
et nous ne pouvons pas laisser nos intérêts personnels
l'emportent sur la justice.
Je pense souvent à
??? L'amour et la haine sont une seule obsession ???
Réprimande du maître datant d'il y a trois ans.
??? Si par l'abîme ???
Il a dit ça dans mon cœur,
il n’y avait aucun respect pour la vie et la mort.
??? Jetez un oeil avec ce corps ???
Je n'étais pas d'accord.
Pékin.
Tu es trop fier,
même arrogant.
??? Pour le sang de la sincérité ???
Yesha est plus redoutable
??? Pour la décision courageuse ???
que n'importe quel adversaire que vous avez affronté auparavant.
C'est un maître dans l'art de manipuler les gens.
Votre fierté et votre agitation
??? Pour le vœu exaucé ???
peut être votre plus grande faiblesse.
??? Même si je meurs d'épuisement ???
Une fois qu'il l'exploite et le manipule,
les conséquences seront dévastatrices.
??? Pour le destin prévu ???
Au moment où j'ai compris,
Je n'avais plus la chance
??? Pour les pensées sans fin ???
être gendarme.
Xueman.
??? Buvons à cet adieu ???
Te souviens-tu de ce que
Le maître avait l'habitude de dire tout le temps ?
??? Dès l'aube ???
Soyez discipliné et loyal.
??? Le soleil et la lune dans mon cœur ???
[Autodiscipliné et loyal]
Soyez discipliné et loyal,
et servir avec une impartialité absolue.
[Paix]
??? S'il n'y a pas de solution ???
??? Alors n'en dis plus ???
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne demande pas pour demain ???
??? Un voyage de douleur, un voyage loin ???
??? Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ???
??? En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ???
Pékin, tu es réveillé.
??? Pas de regrets, pas de ressentiment ???
Tu es resté assis toute la nuit ?
??? L'amour et la haine sont une seule obsession ???
J'ai toujours le sentiment que
J'ai oublié quelque chose.
J'étais sur le point de m'en souvenir
dans mon rêve,
et puis toi
m'a interrompu.
C'est entièrement de ma faute.
Pourquoi ne retournes-tu pas dormir ?
et vois si tu peux reprendre
là où tu t'es arrêté ?
Feng Qingzhuo.
Feng Qingzhuo, lève-toi, allons-y.
À la morgue. Allez.
Où allons-nous ?
Je viens de réaliser ce qui n'allait pas.
Vous êtes venu les mains vides ?
Je pensais
tu m'apporterais le petit déjeuner,
mais tout ce que tu as apporté, c'était un visage froid.
Si je ne t'avais pas aidé hier,
tu serais déjà en prison.
Dites-moi,
Comment comptez-vous enquêter sur cette affaire ?
Tu n'as pas vu
le corps hier soir ?
Des conclusions ?
Tu veux dire...
J'ai honte.
Le maître a été tué,
mais en tant que son disciple,
Je ne l’ai pas remarqué immédiatement.
Maintenant, c'est tout à fait normal
que je coopère à votre enquête.
S'il vous plaît, continuez, vous deux.
Pas besoin de vous inquiéter.
Je suis ici pour vous demander
quelques questions, jeune maître Li.
N'hésitez pas à poser vos questions.
Je te dirai tout ce que je sais.
Vous pouvez partir.
Jeune Maître Li, vous connaissez la vérité sur
La mort du général Huo, n'est-ce pas ?
Vous dites qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
avec les résultats de l'autopsie d'hier soir ?
J'y ai pensé
encore et encore hier soir
et j'ai réalisé que
ces marques d'étranglement étaient étranges.
Qu'y a-t-il d'étrange dans
les marques d'étranglement ?
Quand vous verrez le corps de Huo Zongyao plus tard,
tu comprendras.
Bien que les marques d'étranglement
sur le cou du général Huo
étaient recouverts de poudre cosmétique,
par ce temps chaud,
cette poudre cosmétique
n'aurait pas duré plus de quelques heures
avant de tomber.
Si elle n'est pas réappliquée à temps,
d’autres l’auraient facilement remarqué.
Depuis la mort du général Huo
jusqu'à l'autopsie,
tout le monde dans la famille Huo
gardait son corps,
Pourtant, personne n’a remarqué quoi que ce soit d’inhabituel.
Cela en soi est suspect.
Et appliquer du maquillage sur le corps
dans la salle de deuil ?
J'ai peur qu'il n'y ait qu'une seule possibilité,
c'est toi qui as postulé
cette poudre cosmétique vous-même.
Comment c'est?
Votre analyse est correcte.
J'étais négligent à l'époque.
Selon la loi du royaume Qi,
défaut de signaler la connaissance d'un meurtre
ou aider l'auteur
sera puni comme une infraction égale.
Si cela est confirmé,
toute la famille Huo
sera en sérieuse difficulté.
Jeune Maître Li.
Si vous nous dites la vérité maintenant,
pour vous et pour la famille Huo,
il n'est pas trop tard.
[Aussi illimité que la mer et le ciel]
Puisque vous l'avez déjà découvert,
je
n'ont aucune raison
de continuer à le cacher davantage.
Tu as raison.
Nous étions conscients du fait que
Le maître a été étranglé à mort.
Non seulement cela,
mais lorsque le meurtrier a commis le crime,
JE,
Senior Xue,
Mme Huo et Mlle Huo,
nous l'avons tous vu de nos propres yeux
sur les lieux.
Nous avons même vu
le visage du meurtrier clair comme le jour.
Le général Huo a été entraîné
au maniement d'une lame pendant des années.
Les callosités sur l'entrejambe de son pouce
et les coussinets de ses quatre doigts
sont sensiblement plus épais qu'ailleurs,
et ils correspondent aux marques d'étranglement
parfaitement sur son cou.
Celui qui a tué le général Huo
C'était le général Huo lui-même.
Cette nuit-là,
Je suis allé avec Senior Xue
discuter de quelque chose avec le Maître.
Aller se faire cuire un œuf!
Toi...
Tu es ici pour te venger de moi,
n'est-ce pas ?
Je n'ai pas peur de toi !
-Allez-y, vengez-vous !
-Maître...
Maître...
-Venge-toi !
-Maître, que t'est-il arrivé ?
-Maître !
Maître!
Chéri!
Allez, prends ta revanche !
Maître!
Prends ta revanche !
Allez!
Maître!
Je te le rendrai !
Cette scène
s'est produit sous nos yeux.
Il s'est étranglé à mort ?
Je dis la vérité.
Cette nuit-là,
Je n'étais pas le seul là-bas.
À part moi, Senior Xue,
Mme Huo, Mlle Huo,
et deux servantes,
ils l'ont tous vu.
Nous le saurons dès que possible.
nous examinons le corps à la morgue.
[Morgue]
Mais je ne comprends pas
comment il a pu s'étrangler jusqu'à la mort.
Quand une personne est consciente,
c'est presque impossible de
s'étrangler.
C'est impossible quand on est conscient,
mais que se passerait-il s'il n'était pas conscient ?
Que veux-tu dire?
Connaissez-vous la poudre aux cinq minéraux ?
Oui je le fais.
C'est une drogue interdite dans le royaume de Qi.
La poudre aux cinq minéraux était à l'origine
utilisé pour traiter les symptômes du rhume.
Mais un fonctionnaire de la dynastie précédente
a découvert que
le prendre pourrait provoquer
une sensation de surchauffe du corps
et l'esprit devient inhabituellement clair,
provoquant des hallucinations
et un sentiment d'euphorie.
Sous son influence,
il est devenu largement utilisé.
Mais plus tard, on a découvert
que ce médicament provoque une intoxication chronique,
et de nombreux utilisateurs à long terme
ont perdu la vie.
Donc dans notre dynastie,
c'est classé comme une drogue interdite.
C'est hallucinogène ?
Suggérez-vous
Le général Huo est mort en hallucinant ?
Très probablement.
Le général Huo était très compétent
dans les arts martiaux.
S'il libérait soudainement
son énergie intérieure sur lui-même,
même son instinct de survie
n'a pas pu inverser les dégâts.
Rien qu'en regardant la surface,
Je n'ai aucun moyen
pour vérifier votre théorie.
Je dois faire une autopsie.
C'est bon.
Zhuge Kongyun
devrait interroger les gens
du manoir Huo.
Nous avons encore du temps.
Xueman ?
L'Unité d'enquête secrète est là
pour enquêter sur ordre impérial.
Sur qui voulez-vous enquêter ?
Huo Zongyao.
Encore Huo Zongyao ?
Xueman.
Le coroner Feng est arrivé plus tôt,
et il est toujours là.
Pourquoi est-il encore là ?
Je ne sais pas.
[Unité d'enquête secrète]
[Chambre ici]
Que faites-vous ici?
Que veux-tu dire?
C'est moi qui devrais poser cette question.
Pourquoi es-tu ici ?
JE...
La nuit dernière,
J'ai réalisé que
il pourrait y avoir quelque chose d'étrange
dans le corps,
alors je suis revenu
pour le réexaminer.
Qu'est-ce qui est étrange ?
Général Huo
aurait pu en fait
s'est étranglé à mort.
Attendez.
Que fais-tu?
Nous ne pouvons pas encore procéder à l'autopsie.
Tu m'as fait sursauter. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Si le général Huo est vraiment
s'est étranglé à mort,
Ceux de la famille Huo
doivent le savoir.
Sinon,
ils n'auraient pas essayé de se cacher
les marques d'étranglement sur son cou.
Zhuge Kongyun est trop intelligent.
Ils ne pourront pas le lui cacher,
et il viendra certainement ici
à vérifier par une autopsie.
Zhuge Kongyun ?
Est-il vraiment si bon ?
Il devrait déjà l'être
il est en route pour ici maintenant.
Q-Que devrions-nous faire alors ?
Fais ce que je dis.
Médicament hallucinogène ?
Oui,
mais je dois faire une autopsie
pour vérifier cette théorie.
Alors allez-y et faites-le.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Le processus d'autopsie
Cela pourrait être désagréable à regarder.
Vous devriez peut-être détourner le regard.
Nous sommes tous des gendarmes ici.
Quel est l’intérêt d’une autopsie ?
Pourquoi ne serions-nous pas capables de le gérer ?
Bien,
M. Zhuge,
tu as sûrement un courage exceptionnel.
Mais la dernière fois que nous avons pratiqué une autopsie,
L'agent Zhong se sentait malade
pendant plusieurs jours.
Ainsi, le grand gendarme Zhong
a peur de ça ?
Je suis une femme après tout.
Je ne supporte pas de regarder des autopsies.
Qu'y a-t-il d'étrange là-dedans ?
Si tu n'avais pas mentionné que tu étais une femme,
Je l'aurais presque oublié.
Puisque tu ne supportes pas de le regarder,
alors ne le fais pas.
Arrêtez vos conneries.
Comme Li Xiao ne mentait pas,
Je retournerai au manoir Huo
pour continuer l'interrogatoire.
Faites-moi savoir quand vous aurez des résultats.
Commençons.
[Morgue]
Pékin.
Est-ce vraiment sûr ?
Zhuge Kongyun
est occupé par Feng Qingzhuo,
donc j'ai encore du temps.
Que diriez-vous de
Je viens avec toi ?
De cette façon, si quelque chose ne va pas,
nous pouvons fuir la capitale ensemble.
Vous avez vraiment pensé à tout,
n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je suis maintenant
un vieux routier en la matière.
Je peux t'emmener,
mais laisse-moi te demander.
Puisque j'utilise votre identité
pour enquêter maintenant,
Qui utiliseras-tu ?
Celui de Jiang Yi ?
Non, Jiang Yi est un peu trop vieux,
et Fang Yin est un peu trop moche.
Restez chez vous avant d’y réfléchir.
L'identité de Fang Tianzheng fera l'affaire, n'est-ce pas ?
Je pense qu'il est acceptable.
M. Zhuge,
Peut-être que tu devrais sortir
prendre l'air.
Je peux gérer les choses ici.
Pas besoin.
Monsieur Zhuge, votre dévouement
est vraiment touchant.
Qu'en penses-tu ?
J'ai une bouteille de pilules dans ma boîte
Cela pourrait vous aider à vous sentir mieux.
Celui-ci?
Non,
c'est le long.
Celui-ci?
Oui, c'est celui-là.
Qu'est-ce que c'est?
Cette pilule s'appelle
la pilule bloquant le goût.
Après l'avoir pris,
pendant deux heures,
il peut bloquer temporairement
votre sens du goût et de l'odorat,
vous ne détecterez donc aucune odeur.
Monsieur Zhuge, vous vous sentirez plus à l'aise.
Cette pilule est une formule spéciale
Je me suis développé.
Je ne serais pas prêt à
partagez-le avec n'importe qui.
Récemment,
J'ai développé
un nouveau type de pilule qui peut
nourrir le yin et renforcer les reins.
Jeune Maître.
Ce ne sera pas
comme la pilule des cinq sangs de la dernière fois,
n'est-ce pas ?
C'était un accident la dernière fois,
un malentendu.
Maintenant que nous sommes dans le même bateau,
Je ne vous mentirais même pas un peu.
Comment c'est?
Je ne t'ai pas menti, n'est-ce pas ?
Veuillez patienter un instant, vous deux.
Li Xiao a déclaré que le général Huo a vécu
une vie glorieuse,
et pourtant sa mort était si étrange.
Ceux de la famille Huo
je ne voulais pas qu'on parle de lui
et perdre sa dignité après la mort,
alors ils ont recouvert les marques
avec de la poudre cosmétique
et a affirmé qu'il était mort de maladie.
Si Feng Qingzhuo peut vérifier
qu'il y avait des hallucinogènes
dans le corps du général Huo,
La famille Huo
devra certainement rendre des comptes.
Qui cela pourrait-il être ?
Rencontrons-les un par un
et voyez ce qu'ils cachent.
Que devrions-nous faire
si Zhuge Kongyun revient ?
Avec Feng Qingzhuo là-bas,
il peut nous faire gagner du temps.
Gendarme Zhong,
qui est-ce?
Il s'agit du gendarme Tong Shuang
de l'unité de police d'élite.
Puisque le temps est un facteur essentiel,
M. Zhuge et moi
font l'objet d'une enquête séparée.
Salutations, gendarme Tong.
Le gendarme Zhong.
L'autopsie confirme-t-elle ma déclaration ?
que le Maître est mort par suicide ?
M. Zhuge est toujours en train d'examiner.
Il y a encore beaucoup de points suspects
concernant le corps
qui n'ont pas été clarifiés.
Mais avant cela,
J'aimerais rencontrer
ceux qui étaient présents
la nuit de la mort du général Huo.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que c'est gênant ?
Non.
S'il te plaît, viens avec moi.
Senior Xue n'est pas au manoir aujourd'hui.
Il est parti tôt ce matin.
Junior, veuillez informer Senior Xue que
Des gens de l'unité d'élite de la police
sont venus nous rendre visite.
S'il te plaît.
[Caractère noble, intégrité pure]
Madame, l'agent Zhong
de l'unité de police d'élite
demande à vous voir.
Madame?
Le maître est décédé subitement,
et Madame est accablée de chagrin.
Elle ne se sent pas bien aujourd'hui
et ne peut pas recevoir de visiteurs.
Tout le monde,
S'il vous plaît, sortez.
[Caractère noble, intégrité pure]
Et vous deux ?
reviens un autre jour ?
Jeune Maître Li.
Serait-il possible pour vous
pour nous montrer vos quartiers ?
S'il te plaît.
C'est ma résidence.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Jeune Maître Li, quand avez-vous
devenir le disciple du général Huo ?
Avez-vous déjà combattu
le général Huo ?
J'ai honte de dire ça,
mais je ne suis devenu son disciple
qu'il y a trois ans.
Comme je suis devenu son disciple tard,
Je ne suis jamais allé sur le champ de bataille.
Contrairement à Senior Xue,
qui vient d'un milieu militaire
et a été au combat avec le Maître.
Heureusement, le Maître m'a favorisé,
afin que je puisse utiliser mes connaissances médiocres
pour l'aider à gérer ses affaires ménagères.
Gérer ses affaires ménagères ?
Vous ne pratiquez pas les arts martiaux,
jeune maître Li ?
Je connais quelques arts martiaux,
mais je ne suis pas aussi compétent que
mes compagnons disciples.
J'ai entendu dire que
le général Huo accordait une grande importance aux compétences martiales.
en prenant des disciples.
Je suppose qu'il t'a vu
sous un jour différent, jeune maître Li.
Vous devez être exceptionnellement talentueux.
Agent Zhong, vous me flattez.
Non, ne le fais pas !
Qu'est-ce qui ne va pas, jeune maître Li ?
Cette lame est tranchante.
S'il vous plaît, faites attention à ne pas vous blesser.
C'est bon.
Cette lame est d'une fabrication exquise,
vraiment difficile à lâcher.
Cependant, le jeune maître Li,
pourquoi accroches-tu cette lame
à ton chevet ?
Une lame suspendue au-dessus de ta tête
ça semble plutôt malchanceux.
Cette lame
c'était un cadeau de ma famille.
Je l'accroche à côté de mon lit
comme un rappel constant de ma famille.
Je vois.
Je m'excuse pour ma présomption.
Ma résidence est en désordre.
S'il vous plaît, pardonnez le désordre.
J'ai entendu dire que le général Huo
était généralement extrêmement strict
avec ses subordonnés
et est même allé jusqu'à
les maltraiter physiquement.
Est-ce vrai ?
Mon défunt maître
venait d'un milieu militaire.
Les personnes entraînées aux arts martiaux
ont tendance à être sévères,
ce qui est tout à fait normal.
En outre, un général
on ne peut pas être trop doux avec les soldats.
Mais appeler cela de l'abus
c'est certainement une exagération.
Et y avait-il quelque chose d'inhabituel à propos de
La routine quotidienne du général Huo ?
Le général était à la retraite
depuis un certain temps,
et il avait un emploi du temps très régulier.
Il prenait même ses repas avec nous, les disciples,
rien d'extraordinaire.
Est-ce que Mlle Huo est à la maison ?
Pourriez-vous nous emmener la voir ?
Ok, je t'emmène.
Merci.
Qu'as-tu trouvé ?
Tissu cérébral du général Huo
est criblé de trous comme une colonie de fourmis.
C'est le résultat d'une utilisation à long terme
d'une sorte de drogue hallucinogène
qui provoque ces dommages caractéristiques.
Utilisation à long terme ?
Couvrez-le !
Même si je ne peux pas m'identifier
le médicament exact,
il est clair qu'il le prenait
depuis plusieurs mois,
peut-être même six mois.
Ce n'est qu'alors que le tissu cérébral
développer ce genre de condition.
Mais après l'avoir pris pendant si longtemps,
Comment le général Huo n'a-t-il pas pu le remarquer ?
il était en train d'être empoisonné ?
Soit il a été assassiné ???
le tueur a administré
de petites doses de poison par jour,
alors le général Huo n'a pas remarqué,
et à la fin, la dose accumulée
conduit le général Huo
de se suicider
dans un état hallucinatoire ;
ou c'était comme la situation
avec la poudre des cinq minéraux
de la dynastie précédente,
que le général Huo est devenu accro
et ne pouvait pas contrôler
sa consommation quotidienne,
et cela a fini par le tuer.
Quelle que soit la théorie correcte,
nous devons aller au
manoir Huo pour enquêter.
Viens avec moi.
Moi?
Je ne sais rien des
drogues hallucinogènes.
Plus loin
est la résidence de Madame Feng
dans la cour Est.
Intendant Li.
Le Seigneur Zhuge est ici ?
M. Zhuge a amené quelqu'un ici,
demandant d'inspecter la pharmacie du maître.
Préféreriez-vous tous les deux
va rencontrer M. Zhuge avec moi,
ou continuer à enquêter sur
la cour Est ?
Jeune Maître Li,
S'il vous plaît, allez d'abord vous occuper de M. Zhuge.
Nous allons regarder un peu plus autour de nous.
Alors je prendrai congé
et ne t'accompagnera pas plus loin.
Ils vont vérifier la pharmacie.
Il semble que le corps
contenait véritablement des hallucinogènes.
Zhuge Kongyun est arrivé.
Si nous poursuivons notre enquête,
comment devrais-tu t'enfuir plus tard ?
Il a dû amener Feng Qingzhuo
avec lui,
qui peut nous faire gagner du temps.
La cour Est est l'endroit où Mlle Huo
et Madame Feng résident.
Le comportement de Mlle Huo
Cela me laisse perplexe, même à moi.
Puisque nous sommes déjà là,
nous devons aller enquêter.
Mais...
Ne t'inquiète pas.
Cela ne prendra pas longtemps.
Li a déjà envoyé quelqu'un pour nous informer
que le gendarme Zhong allait venir.
Madame est malade
et se reposer à l'intérieur,
et elle m'a demandé de t'attendre ici.
Qing Ying, tu peux partir maintenant.
Je m'en occupe.
Oui.
Agent Zhong,
si vous avez des questions,
N'hésitez pas à demander.
Je vais certainement vous dire
tout ce que je sais
et ne retiens rien.
Merci, Mademoiselle Huo.
Et qui est-ce ?
Je suis Tong Shuang, un agent de police de
l'unité de police d'élite.
Agent Tong, veuillez prendre du thé.
Pourquoi continues-tu à le regarder ?
C'est une sacrée coïncidence.
L'apparition du gendarme Tong
ressemble beaucoup
un vieil ami qui m'était cher autrefois.
C'est en effet une coïncidence.
Puis-je demander où
ce vieil ami à toi
c'est maintenant, Mademoiselle Huo ?
Il est parti pour un long voyage
et n'est pas encore revenu.
Cela fait un certain temps que nous ne nous sommes pas vus .
J'ai entendu dire par le jeune maître Li que
la nuit de la mort du général Huo,
vous étiez également présente, Mademoiselle Huo,
et que les blessures sur le corps du général Huo
ont également été couverts par vous,
Mademoiselle Huo, avec de la poudre cosmétique.
Est-ce vrai ?
Oui, c'est correct.
Puisque vous connaissiez
la cause de la mort du général,
pourquoi m'as-tu menti cette nuit-là ?
Puisque vous avez déjà conclu
que mon père s'est étranglé,
pourquoi prendre la peine de me questionner à nouveau ?
Parce qu'il y a encore des doutes
autour de cette affaire.
Bien sûr qu'il y en a.
Mon père était toujours calme et posé,
sans aucun problème.
Pourquoi se serait-il soudainement suicidé ?
Même si j'en ai été témoin de mes propres yeux,
ce que l'on voit n'est pas toujours la vérité.
Donc, concernant la mort de mon père,
Moi aussi j'ai des doutes.
Tout ce que je vous ai dit ce jour-là,
gendarme Zhong,
était complètement vrai,
sans un seul mot faux.
Alors pourquoi n'as-tu pas parlé ?
pendant l'autopsie ?
Mes Lords, veuillez comprendre.
Bien que je sois l'héritière
de la famille Huo,
J'ai très peu d'influence
au sein de ce foyer.
Ce que j'ai fait ce jour-là
c'était purement pour l'auto-préservation.
Heureusement, vous, les officiers
de l'unité de police d'élite
sont courageux et intrépides
en découvrant la vérité,
donnant l'espoir que la cause du décès de mon père
puisse être révélée.
Je vous suis profondément reconnaissant à tous les deux.
??? Yesha ???
??? Tu n'as pas à avoir peur de le voir,
dégaines ton épée ???
??? Quand le noir et le blanc sont inversés ???
??? Tu as dû te montrer ???
??? Tous les anciens préjugés contre moi ???
??? Toutes les rumeurs sur moi ???
??? Je n'ai pas l'intention de les réfuter ???
??? Quand j'ouvre les yeux,
rien ne peut s'échapper ???
??? Ma vue ???
??? Les dragons grognent ???
??? Les tigres rugissent ???
??? Mais ça ne peut pas me faire peur ???
??? Je suis né ???
??? Arrogant ???
??? Les flèches sont tirées ???
??? Les chevaux galopent ???
??? Les feuilles tourbillonnent dans le vent ???
??? Swoosh ???
??? Hurlement ???
??? Laissez les lames ???
??? Couper à travers le vent ???
??? Cacher les épées ???
??? Dans la neige ???
??? Je me précipite en avant, imperturbable face à la mort ???
??? Je ne laisserai pas tomber ma hallebarde de fer
avant de mourir ???
??? Je te parle en riant ???
??? Avec mon dos contre la fenêtre ???
??? Les romances sont cachées ???
??? Dans mes manches ???
??? Le temps est ce que je sculpte ???
??? Plaies avec ???
??? J'attendrai de gagner ???
??? Avant de faire un festin ???
??? Que la terre sans frontières soit brûlée
par ma passion et mon sang à la fin ???
??? Regardez ce monde animé ???
??? Souriant, je doute de qui ???
??? A du cran ???
??? Pour assumer la responsabilité ???
??? De défendre le pays ???
??? De faire respecter la justice ???
??? Je serai la lame
qui mettra fin à toutes les injustices ???
??? Même si je meurs ???
??? Mon esprit restera
pour repousser tout le mal ???
??? Faire la sourde oreille au bruit
du vent qui balaie les bois ???
??? À qui sont les couteaux, à qui sont les épées ???
??? Est-ce que vous blessez les gens par derrière ? ???
??? Certains sont fiers ???
??? Certains sont arrogants ???
??? Certains répondent à la gentillesse par la haine ???
??? Ne soyez pas arrogant ???
??? Le karma est vrai ???
??? Traversez la mer d'amertume
et brisez les barrières des péchés ???
??? Parmi les lames et les flammes,
je souris sur le champ de bataille ???
??? Ne me demande pas qui je suis ???
sors juste ton épée ???
??? Yesha ???
??? Ne vous laissez pas décourager par ce que vous voyez ???
??? Sors ton épée ???
??? Quand le noir et le blanc sont inversés ???
??? Tu as dû te montrer ???
??? Tous les anciens préjugés contre moi ???
??? Toutes les rumeurs sur moi ???
??? Je n'ai pas l'intention de les réfuter ???
??? Quand j'ouvre les yeux,
rien ne peut s'échapper ???
??? Ma vue ???
??? Les dragons grognent ???
??? Les tigres rugissent ???
??? Mais ça ne peut pas me faire peur ???
??? Je suis né ???
??? Arrogant ???
??? Les flèches sont tirées ???
??? Les chevaux galopent ???
??? Les feuilles tourbillonnent dans le vent ???
??? Swoosh ???
??? Hurlement ???
??? Laissez les lames ???
??? Couper à travers le vent ???
??? Cacher les épées ???
??? Dans la neige ???
??? Je me précipite en avant, imperturbable face à la mort ???
??? Je ne laisserai pas tomber ma hallebarde de fer
avant de mourir ???
??? Je te parle en riant ???
??? Avec mon dos contre la fenêtre ???
??? Les romances sont cachées ???
??? Dans mes manches ???
??? Le temps est ce que je sculpte ???
??? Plaies avec ???
??? J'attendrai de gagner ???
??? Avant de faire un festin ???
??? Que la terre sans frontières soit brûlée
par ma passion et mon sang à la fin ???
??? Regardez ce monde animé ???
??? Souriant, je doute de qui ???
??? A du cran ???
??? Pour assumer la responsabilité ???
??? De défendre le pays ???
??? De faire respecter la justice ???
??? Je serai la lame
qui mettra fin à toutes les injustices ???
??? Même si je meurs ???
??? Mon esprit restera
pour repousser tout le mal ???
??? Faire la sourde oreille au bruit
du vent qui balaie les bois ???
??? À qui sont les couteaux, à qui sont les épées ???
??? Est-ce que vous blessez les gens par derrière ? ???
??? Certains sont fiers ???
??? Certains sont arrogants ???